Listening Seven. Listen and read. Then act.
Bài nghe 7. Nghe và đọc. Sau đó diễn lại.
Harry, fetch my glasses please. I need to look at my shopping list.
Harry, lấy kính giúp mẹ với. Mẹ cần xem danh sách mua sắm.
Here they are, Mum.
Kính của mẹ đây ạ.
William, will you go to town with Holly and Harry please?
William, con đi vào thị trấn cùng Holly và Harry giúp mẹ nhé?
Yeah!
Dạ được ạ!
I need you to do lots of things. They're all here on the list.
Mẹ cần các con làm nhiều việc đấy. Tất cả đều ghi ở trong danh sách này.
Oh, Mum.
Ôi, mẹ ơi.
And don't forget the money. And my shopping list.
Và đừng quên tiền nhé. Cả danh sách mua sắm của mẹ nữa.
Oh, OK Mum.
Dạ vâng thưa mẹ.
And will you change these shorts? I bought them for Harry but they're too small.
Và con đổi giúp mẹ chiếc quần soóc này nhé? Mẹ mua cho Harry nhưng bị chật quá.
Please don't forget.
Nhớ đừng quên đấy.
OK Mum. See you later.
Vâng ạ mẹ. Hẹn gặp lại mẹ sau.